candidats
=========

Aujourd'hui j'ai voulu envoyer un texto à une amie pour lui raconter les
révélations qu'on m'avait fait sur mon ex hier soir (en précisant l'auteur de
ces révélations bien sûr!)... devinez a qui j'ai envoyé le texto? ... VDM

Aujourd'hui, j'ai acheté un vinyle à la Fnac. J'ai ensuite été à Carrefour mais
j'avais obligation d'agrafer le sachet avant de rentrer. La dame qui s'occupe de
ça m'a donc agrafé mon sachet... et le vinyle avec

Aujourd'hui en jetant ma cigarette par la fenetre de la voiture, le vent l'a
renvoyée a l'intérieur , je me suis brulé tout le pantalon

Aujourd'hui, on m'a confié un chien histoire de quelques minutes en me disant
brièvement qu'il s'appelait "Hitler".Je restais la, choqué du nom. Là, une dame
s'arrête et me demande le nom du toutou. Hésitant, je répond Hitler. La dame
s'éloigne. Plus tard l'homme me redonne le nom. Le chien s'appelle éclair

Aujourd'hui je vois, première fois depuis des semaines, une lettre dans ma boîte
aux lettres. Toute guillerette (c'est peut-être une chèque de mamie qui
arriverait à temps car je n'ai plus un sous), j'ouvre la boîte aux lettres...
C'était ma quittance de loyer.


